[음악]
아
미합중국
공군사관학교 미국의 중산층 젊은이들의
선망하는 꿈의
학교다 각 고등학교에서 사위 10%
이내에 드는 성적 그리고 리더십과
다양한 사회 활동 경험 등 선발
기준임 없이
까다롭다 그러나 일단 입하면 등록금이
전액 면제될뿐 아니라 졸업후 장래가
[음악]
보장된다 자연의 경쟁률은 치열하고
생도들의 명예와 자부심은
드높다 총 생도 수 4천명 엄연이
학교지만 규율이 큰날 기로는 군대나
[음악]
다름없다 학 에는 사도 일의
련이 다른 같으면 바로 이의 4학년생
브라이언 바우만이 있어야 한다
그런데 식당안 어디에도 그는
없다 이례적으로 엄격한 단체
생활에서의 이탈이 묵인된 것은 그가
항암 치료를 시작한
뒤부터다 독한 인터페 기운에 짓눌려
적어도 하루 18시간을 자야 하기
때문이다
자신의 의지와는 상관없이 수업을
놓치거나 지각을 하는 건 다사가
됐다 불과 몇 달 전까지만 해도 어느
자리에서나 빛나는 생도 있던 브라이언
담당 교수는 그의 절박한 사정을 많이
안다
[박수]
최소한 약점이라도 받아서 퇴교를
면하는게 브라이언의
과제다 무엇보다 눈앞에 다가온 졸업과
임관을 그는 포기할 수 없다 또한
이곳에서 치료를 계속하기 위해서라도
최소한의 학점 이수가
불가피하다 일단 공사를 떠나면 그날로
막대한 치료비 부담이 양부모의 몫이
되는
것이다 전공인 물리학과 수학 외에
파일럿을 꿈꾸는 그가 이수하지 않으면
안 되는 또 한 가지 필수 과목이
있다 모두 여섯 차례 시험 조종에
성공해야 통과되는 비행 훈련
동급생들은 이미 다 마쳤거나 최종
단계를 밟는 중이다
[음악]
맨처음 조정관을 잡았던 그 순간부터
브라이언을 매료시켰던 시험기 T3
더버그 지난해 10월 31일 그는이를
타고 세번째 비행에 섰다가 심한 현과
폭을
꼈다 병원에서는 2살 푸른 사관생도
브라이언에게 만성골수성 백혈병을
선했다
브라이언은 그날 이후 아예 전으로
따라붙은 월터스 대한테 이끌려 군
치료센터로
향했다 발병 초기인 데다가 성이라
겉으로 심하게 러난는 없 그
히히 위협하고
있다
let Now again
혈액을 구성하는 성분 중 하나인
백혈구는 모세혈관까지 자유롭게
활동하며 몸에 해로운 세균들을
먹는다 그 백혈구를 생성해내는 곳이
임파구 뼈속에 있는 골수 그중 골수
조직의 이상이 생겨 재기능을 할 수
없는 백혈구를 필요 이상으로 많이
만들어내는 것이 이른바 골수성
백혈병이 주로 소화에게 발생해 70%
약물 치료가 가능한 인파 구성과는
달리 성인 환자가 많은 골수정
백혈병은 거의 치에 가깝다 브라이언은
결국 시한부 삶을 선고받은 셈이다
cancer
leukemia That was a
difficult
[음악]
time That's why I
finally broke
down
[음악]
crying I don't know
I think I had a lot
of
Emotions
combined Anger
sadness
I don't know If I
really thought
anything
just I knew my life
was going to change
drastically That was
difficult to
accept especially
uh pretty much new L
being a pilot for
time that been hard
That was hard to
[음악]
think 미국 중북부의 눈 많은
도시 미네소타 브라이언은 여기서
[음악]
자랐다 3M 4에서 30년간 공장
자동화 시스템 관리를 맡아온 스티브
바우만 씨가 브라이언의 양
아버지다 아들이 병에 걸렸다는
충격으로 휘청거리는 아버지
억지로 자리를 지키고는 있지만 그의
온 신경은 아들한테 쏠려
있다
근길 바는 방에
혈병 태 박사를
[음악]
찾아갔다 and kill cancer
cells cells and then
reuse
their healthy B
cells or bells from
Somebody else
usually so take out
second one
Trans iden twins
idal twins
people and that's
about 30% in a
sibling 30% chance
현재로선 골수 이만이 브라이언을 살릴
수 있는 길이라는 것이다 이식
가능성과 성공률이 가장 높은 것은
혈육 그는 19년 전 네살박이
아이였던 한국명 김성덕의 친모를
찾는다는 간곡한 호소문을
만들었다 어머니 당신만이 아이의
생명을 구할 수 있
[음악]
입양을 주선했던 미네소타 아동
복지회가 나설
차례였다 미네소타 아동 복지회는
한국인 심현숙 씨를 포함한 두 명의
담당자를 서울로
급했다 라이언을 미국에 보냈던 국내
입양 기관도 나섰다 나은 나라와 기은
나라 두 나라가 한 청년의 구명
작전을 개시한
[음악]
것이다 그리고 어 지금이 아동이
77년도에 양자를 갔으니까 77년도
거가 79년 년 78년
7년
17년네 김성덕 덕 브라이언 아니
김성덕의 미국으로 입양된 것은 77년
가을 그 당시 입양 서류철 틈에서
그의 기록을 찾아내는 일은 뜻밖에
쉬웠다 예 양 부모나 또 본인 자신이
김 성덕이 자신이 찾을 거라고 믿고
있는데 왜 그러냐 면은 자기를 배꼽
달린 채로 내 놓은게 아니고 3년이나
기르 다녀 놨기 때문에 자기 어머니나
자기 할머니가 너무 자기를 사랑해서
기르려고 애쓰다가 안되어서 양자를
보냈다고 생각을 해서
분명히 몰라서 그렇지 알기만 하면
어머니가 또 왜 할머니가 살아
계시다면은 분명히 와서 자기를 도와줄
거라고 그렇게 지금 깊게 믿고
있어요 문제는 기록이 기대 이하로
엉성하다는 점이다 생모의 이름과
나이가
전부였다구나 그녀는 미혼 머여 새로운
결혼 생활을 위해 아이를 입양 기관에
맡겼다고 적혀
있다 본인 스스로 나타나 주기를
기다릴 수밖에 없는 상황에서 목숨이
경각에 달린 한 입양아가 혈육을
찾는다는 사연이 국내에
소개됐다 어 보통 백혈병은 급성
백혈병과 만성 백혈병으로 나누어지는데
어 그 브라군이 걸린 병은 만성
골수성 백혈 병이라 그래서
어 그 치료 방법 자체는 아직까지는
골수 이식만이 어 유일한 치료
방법으로 알려져 있는 병입니다 근데
왜 부모를 찾아 찾아야 되는 거죠
글쎄 뭐 꼭 그 부모를 찾는다는게
어떤 의미가 있는 건 아니지만 내게
그 부모를 찾아서 그 형제를 찾게
되면은 그 만성 골수성 백혈병에 가장
필요한 골수 의식이라는 치료를 하는데
있어서 가장 적합한 공여자를 찾을
수가 있기 때문입니다 형제인 경우에는
어 1의 확률
에를 찾으면 그만큼 그 공자 찾는
시간을 단축할 수가 있고 만약
일반인에서 그걸 찾는다면 대게 한
2만 명 정도로 검사해야 골수
공여자를 한 명을 찾을 수가
있습니다 한국 스이 브라이언에게 관을
했다는
실 바만 씨는 한가닥 희망을
얻었다
[음악]
오케 talk
to going
[음악]
누구보다도 간절하게 그걸 바라는이가
양어머니 일인일
것이다 그녀는 지난 두 달간 거의
먹지도 자지도 못한 채 상심에 있었다
독립해서 따로 사는
형은 그런 부모를 위로하기 위해
집으로
돌아왔다 막 브라이언의 혈병과 온의
삶을 뒤죽박죽으로 만들고 있는
것이다이 참고 사랑스러운 아이였다
[음악]
미네스타 공항에서 처음 품에 안았을
때 아이는 낯선 얼굴들이 두려워
토끼눈을 뜨고 울기만
했었다 하지만 아이가 웃음을 뒤는
그리 오래 걸리지
않았다 온가족의 각별한 관심과 사랑
속에서 한국의 덕이는 스티브 바만 씨
부부의 이남 녀 중 막내 브라이언으로
성장 바만 일가를 구성하는 일원이
됐다
Which We were all
trying to get used
to but We all slept
in the room that
night and most of us
on the
[웃음]
floor he just my and
he not even he not
even my Korean He
has been my brother
all along It's never
been I never anybody
Ask me about my
brs who
브라이언이 다녔던 타인
중고등학교 지금 그를 기억하는
교사들은이 학교에서 그처럼 뛰어난
생은 일찍이 없었다고 말한다
성은
올 스페인어 한 과만 딱 한번 약점을
받았다 음악이나 스포츠 등에 특히
만능이다 교 레슬링 코치로 활동한
적도
[음악]
있었다 그가 학생회장이 된 건 너무나
당연한 일이었으며 오로지 브라이언을
위해 시교육 위원회의 학생 대표
자리가 최초로 마련되기도 했다 그는
어느새 1등 미국 시민이 돼
[음악]
있었다 그러나 아무런 기억도 남지
않은 한국 자신을 낳아준 어머니
나라에 대해 많은 것을 알고 싶어
했다 양부모는 브라이언이 모든 것을
이해할 만한 나이가 되기를 기다렸다
did you tell your
about par Oh yes
Sure we talked about
it when he
was out of age I
guess i don't know
what age That was
but we talked to him
about it when we
thought that He
could
understand And what
we told was
that he came
from his father Was
A and lived
soul during the
nonfarm season They
were noted at the
time his father took
a job in soul
Korea and Brian came
from that
[음악]
relationship at A
Certain
point his fathered
to his soul AS we
back
full so what we told
bri was that that
left
him with his mother
and his grandmother
and his mother knew
that that wasn't the
best situation for a
Korean
his so what we told
was
한편 서울에서는 브라이언의 생모와
이름이 같은 경북 출신 40대 여인
20명의 명단을 확보 사실확인에
들어갔다 세요 여보세요 예 예 저
신내 신지 대인가 예 누구신데요 예
저 여기 서울에 동방 아동 복지인데
예 그 20년 전에 미국으로 입양간
아동이 친 공를 찾고 있어요 혹시
그런 일 있으신지 그런 일이 없는데요
예 아이 아동의 이름이 김성덕
이거든요 예 아닙니다 아 저저 왜
그러십니까 혹시라도 연락이 오시면 좀
전화번호 좀 꼭 좀 전해 주세요
내일이면 마치기 때문에 내 그 약수를
못 지킵니다 예 그래도요 아닙니다 그
지런 전화도 처음이고요 예 전화
끊겠습니다네
죄송합니다 뭐 신지가 뭐 배지 조금
예 그 저저 구장 맞고
[음악]
밑
끝 시간이 흐를수록 가능성은 주어
만났다 통화가 어려운 집은 직접
찾았다 단 본인이 노출을 꺼려할 것에
대비해 아주 조심스럽게 접근하지
않으면 안
됐다 맞아요이 방이요 이방은 어떻게
가요 저쪽 밖으로 나가서 물어보다
아니라 그러는데 뭐 물어볼게요 왜
맞아요
그지이 집에는 예 아줌마 지금
있을까요 없을 거예요 나갔을 거예요
아 언제쯤 들어오세요 모르죠 나도 잘
혹시 연락처 모르시죠 혹 모르겠는데
그런 엄마한테 모르겠 어머니 되세요
아 어 일요 일단 당사자들을 접촉해
자초 지종을 설명한 뒤에는 그쪽에
연락을 기다리는 길밖에 없었다 어느
정도 예상했던 난관이었다은 건
아니고요 그럼 전화 좀 부탁드려도
될까요 아 지난번 소에서도 그
왔는데요 저는 그런 사람을 알 수가
없습니다 예
아동을 아는 분이 혹시 혹시라도
있으면 3 32에 394 하나거든요
3 32에 39사 하나 예 혹시 아는
분 있으면 꼭 좀 연락 부탁드릴게요
예
[음악]
감사합니다 브라이언의 친을 찾 망을
걸었던 스티브와 일레이는 그 소식에
낙담했다 휴일이라도 아들과 함께
보내고 싶어 콜로라도로 가는 길
1년에 꼭 한 번씩 학부모의 날에만
초청을 받아 갔었는데 이달들어 벌써
두 번째
방문이다 게다가 레인은 고소공포증이
심해서 2일 이전에는 단 한 번도
비행기를 타본 적이 없다
1000km 넘는 먼길을 매번
자동차로 갔었다
[음악]
브라이언은 성가 대원이다 평소 같으면
여기 어딘가에 있어야 한다 병이
발견된 후에도 집에 전화를 걸 때마다
모든의 활동을 정상적으로 한다고 했었
[음악]
아무리 두리번 거래도 아들은 보이지
않는다 어떻게 된 것일까
right now no We
We're just we
putting things
together right now
show up in the next
10 minutes or so out
here and warm up we
warm up right out on
All right Thank you
okay is Brian your
son Yes okay I'm
sorry about What's
going on I really am
I hope things work
out well we do to
Okay I hav either I
I didn't see him We
had midn last night
was there
[음악]
wasing some sleep
어제 미사도 나오지 않았다는 말에
일레인이 안색이
[음악]
한다 혼자서고 있는 것은 아닐까
갑자기 증세가 악화된 것은
아닐까
[음악]
계속됐다 좋
사관학교 제복을 입은 아들은 늘
어머니 일레인의
자랑거리였다 배 아파 낳은 친자식이
세신 있었지만 그녀는 막내 브라이언을
유독
[음악]
사랑했다 졸업하면 곧 결혼을 시키려
했었다 그것이 부모로서 해야할 마지막
의무라고 생각했었다
그런데
백혈병이란 1년 이내의 이식 수술을
받지 않는 한 죽음을 막을 길도
없다니
생 성가대가 연습을 시작했지만
브라이언은 나타나지
[음악]
않았다 그렇게 몇 년 같은 한시간이
흘렀다
[음악]
수척한
얼굴로 다 괜찮는 에서 웃는 아들
어머니 일레이는 고통으로 가슴이
미어진다
[음악]
큰 덩치들의 가려 잘 보이지도 않는
작은 동양 청년 브라이언 성덕
바우만 바이의 꿈은 유보됐다 그리고
그는 군인이 되기도 전에 암세포를
상대로 치열한 전쟁을 치르고
[음악]
있다 all
그러나 적어도 고독한 전쟁은 아니다
양부모는 자신들이 가진 모든 것을 다
쳐서라도 아들을 살리겠다고
했다 그리고
[음악]
그러나 미사가 진행되는 내내
브라이언은 지독한 피로와 싸워야 했다
[음악]
브라이언은 산내에서 편지를 가장 많이
받는
생다 양부모가 떠난뒤 탈에 돌아온
기숙사에는 친구들이 보낸 위로와
격려가 쌓여
[음악]
있었다 하루하루 들어가면서도 결코
절망하는 모습을 보이지 않는 브라이언
그가 가혹한 운명의 시험을 견디는
데는 친구들도 커다란 힘이 된다
[음악]
공군사관학교 교정 한 구석에는 묘역이
있다 제학 중 사망한 생도들의
무덤이다
그 곁을지나 미네소타로 돌아가면서
부모는 그만할 말을 있는다
[음악]
오자마자 두 사람은 큰딸 비키의
집으로 갔다
[음악]
가족들의 기도는 간절했다
19년을 고의 기른
아들 너무나 사랑하는
동생 그런데 정작 그애의 생명을
주이고 있는 것은 살적에 헤어져
소식도 모르게 된 친 혈육이다
and and Now might
remarry not might
marry and have a
family so coming up
to this case in pu
could Je her own
life present time
How would you
react tough question
anybody else want to
help me with that
one
um I I
guess maybe in a
Sense I I'm selfish
I would love for her
to come forth No
Matter What so that
Be My
selfish part kicking
in
here uh our our
cultural culture
isn't may
quite um
[음악]
need 서울에서 생모 찾기에
급급하던 심석 씨가 솔깃한 정보를
입수했다 비혈연간 골수 이식
성공 심연석 씨는 곧 최근에 이미 두
건의 타인 골수 이식 수수를 성공시킨
바 있는 성모병원을 찾아 브라이언의
경우 가능성을 타진했다 지금 이런
[음악]
상태요 그 이후에 그 만약에 그 두
부모 사이에서 다른 자녀가 또 한
명이 있었다면 테스트해 봐서 맞을
가능성이 있고요네 검사고 제하고
해보면 되죠 그거
형제는 없죠 없죠 없고 형제가 어떤
애들이 있냐 하면은 아버지의 아버지와
다른 여자와의 애들 그다음에 어머니와
다른 남자와의 애들 그렇게 있겠죠
그런 경우라면네 어 조금 안 맞을
가능성이 많아요 많습니까 그리고
그래도 이복 그것도 오히려 어 지금
현재 동일한 형제 내에서 애체 똑같이
맞는 경우 있죠 검사가 똑같이 맞는
경우는 그게 이제 스탠더드 표전 골
수식 그렇게 하고요 예또 그게 률이
굉장히 높죠 한 70 80%까지도
되고요 가령 그렇게 안 맞은 경우에
그 형제나 사촌이라 또는 부모나게
검사서 예 검사해서 엄마 주로
체크하는게 여섯 가지 항원이 있는데
예 여섯 가지 항원 중에서 하나 정도
틀리는 경우는네 이식을 할 수
있죠음 근데 타하고 볼수 이식을 할
때는 퍼펙트에 맞는 사람을 찾아내야
되는네 물론 거기서 이제 뭐 타인
중에서 한 가지가 안 맞는다든지 또는
친척 중에 두 가지가 안 맞는다든지
이런 경우도 이식을 확인하는데 성적이
많 떨어지죠 성률 성공률이 좋지요네
그래서 만약에 타인 중에서 완전히
맞는 사람을 골수정 보을 통해서
찾거나 예 그 친척 중에서 하나 정도
틀리는 사람을 찾아서 골 수식을
하면은네 지금 보장할 수 있는
성공률이 만약에 10월 말에 진단을
받았다 그러면 약한 50% 60%
돼요 이식 성공
언제까지 해서 그렇게 됩니다게 이제
우리가 골수 식 할 때 조건이 만성
골성 백결 지금 만성기 든요 진단받을
때 환자가 그럼 우리가 세 가지 좋은
조건이 있어요 나이가 30세
이하이고네 좋은 조건이 예 만성기
해야 되고 만성이 해야 되고 네예
그다음에 먼저 진단받은지 1년 이내에
볼수 이식을 해야만 진단 이후 1년
내년 세 가지 조건은 이게 다
갖췄네요 얘는 그렇죠 경
런는 미네소타의 양부모는 새로운
기대에 들다 그들은 미국내 타인 골수
이식에 대해서도 알고 싶었다
unrated and other
groups around the
world found that one
can use
a h matched
unrelated donor
There are some risks
associated with
unrelated donor
transplants that are
may a little more
related many
그또한 한국 여자아이를 입양했다
맥클레이 박사는이 야의 최고 권자
알려
있다 그는 최신의 성과로 타인간의
수식 브라이언 아니라 혈병 죽어가는
수많 환자들을 살릴 수 있게 됐다고
밝다
[음악]
well there in the
United States There
are well over a
million volunteers
who have said They
are willing to give
bone marrow and giv
bone marrow is not
really very
difficult I've had
about 10 bone marrow
small donations and
I'm still here So
it's not really so
difficult
나타나지 않는 한 명의 어머니를
막연히 기다리는 것보다 기증자를 찾는
편이 빠를 수도 있는
일이다 스티브 씨 부부의 기대가
그쪽으로 기울어갈 때 이웃들이
브라이언을 돕기 위한 자선 파티를
[웃음]
마련했다 폭에도 한 것 않고
브라이언에 대한 추억을 가진 이들이
모인
[음악]
라 사랑스러운
아이었다 been beautiful
person L person I
mean you know
just just TY That
Just War and love
was always there
from par
and WE just
all help
부모의 고통을 함께 나눌뿐 아니라
실질적으로 도움이 될 수 있도록
브라이언의 상태를 알리는 것이이
파티의
목적이다 스을 만들어서 브라이언에
관한 자료들을 모아놓고 기자들을
청했다 인이
[음악]
널 CNN 등 방송까지 가했다
hours he hold academ
bri needs a bone
transplant to
survive bri was
adopted at age Now
his parents are
searching for his
natural family they
with them A TV crew
from korean
broadcasting system
they producing a
documentary It will
reach kore find
[음악]
등록된 기증자 100만 명에 대한
골수 타입 검색이 시작됐고 그를 위한
골스 기증 운동이 미국 전역으로
확산됐다 인고 2500명의 작은 도시
파인 시티는 시 전체가 한덩어리가
돼서 브라이언 돕기에
[음악]
[웃음]
나섰다 오케이
be
[음악]
great we done
anything
with I heard
initially when we
first That was on
the radi we never to
do i hav
[음악]
themon and touch you
we'll be happy to do
whatever We can and
I think we have EX
that Steve
and there is a
fundis coming
브라이언이 걸린 cml 만성골수성
백혈병은 그다지 한 질병이 아니다
국내에서만 한해 2천명 가량의 cml
환자가
발생한다 일예로이 병원의 경우 혈액
내과병동 이번 환자 중 80%
백혈병이 그들이 죽음에 이르지 않는
길은 단지 골수 20분이다 미국 사람
같으면 한 20만 명 내지 30만
명의 한 명꼴로 찾을 확률이 있고
실제로 한 50% 내지 55%
정도에서 찾을 수 있어요 그건 백인의
경우고 동양 사람은 서양 사람들하고는
그 유전적인 차이가 많기 때문에 실로
찾을 확률은 굉장히 희박합니다
그러니까 동양 사람은 동양 사람끼리
또 한국 사람이면 한국 사람들끼리
그런 등록되 있는 자원자 중에서
찾아야만 찾을 확률이 있어요 그래서
우리가 한국 사람들 생각하기에는 대가
한 2만 명의 한면 골 정도로 미국
사람들보다는 배 정도 찾기 쉬울
거라고 생각을
합니다 그같은 상황을 토대로 리라 근
자체 골스 은행이
만들어졌다 그러나 문제는 아직까지
기증 희망자가 거의 없다는
점이다 골스 은행 협회의 군인과 일반
헌혈자를 중심으로 7천명이 등록되
있고 이곳 골스 은행의 가톨릭
신자들과 대학생을 주측으로 3천명이
등록되 있는게
[음악]
전부다 조 골수를는 것은 아니다 일단
혈액을 취해 유전자형을 분석한 뒤
동일한 유전자형을 가진 환자가 있을
경우
이식한다 골수란 속에서 끊임없이
생성되는 것이기 때문에 일정량을 뽑
며칠에 원상태로
복구된다 의 기증자가 골수를 제공해
두 명의 백혈병 환자를
살려냈다 사실 그렇게 결심하게 되는게
그 쉽지
않죠 그런면도 없지
않는데요 어
그런데 그 환자들을 정말로 보면요 아
못하겠다는 그런 생각이 안 들어요
그니까 그 환자들 보면서 아
줘야겠다는 그런 생각이
[음악]
더라고 콜로라도 스프링스 공군
사관학교의
아침 연애 날과 다름없이 폐기에
넘치는 생도들이 퍼레이드를 하고
식당에 모였다
[음악]
하루 18시간을 잠으로 보리는
브라이언은 오늘도 기숙사에서
꼼짝을는다 그런데 당연히 자고 있을
줄 알았던 그가 열중에 있는은 졸졸이
이상 치료를 받을 수 없다는게 냉정한
[음악]
현실이다 미국인 부모가 키운 그러나
한국를 속이지 못하는 브라이언 성덕
바우만 그의 별명은 김치다
[음악]
브라이언 김치
바우만 그가 20년 동안 버리지 못한
뿌리 이렇게 불행한 일이 일어나지
않았더라도 그는 언젠가 꼭 친부모를
만나고 싶었다 have
you
Oh
m do want
say know her just to
see Who
is I want to tell
done All my
accomplishments
How far I've gotten
this
life wasn't
[음악]
Mistake
going the
continue hope
go become a doctor
next go
그러나 브라이언은 그 어머니가 손놓은
네살 바이를 23 청년이 되도록 길려
준 양부모에게 하고 싶은 말이 언제나
더
많았다 say
[음악]
Hello
I don't
know
Thanks like say
hello
thanks thanks for
giving me opportuni
by
sacrificing up ad
[음악]
브라이언의 골스 분석 결과가 국내
골스 은행에 전송됐다
[음악]
3천명의 기증 희망자를 대상으로
유전자형이 일치하는 경우를 찾는
작업이 시작됐다 한 젊은이의 생명이
달린
[음악]
일이었다죠고 그다음에 브라이
보이고요고 님게 지금 뭐 찾을 확률이
좀 있나요 지금 우리 저이 환자의
유전인자 형을 볼 것 같아 보면은 한
만 명 중에서 한 명이나 두 명 정도
우리가 나오지 않을까 이렇게 예상을
하고 있습니다 근데 보통은 그 정도의
확률은 안 되잖아요 보통은 그 정도
확률이 안 되는데이 환자는 조금
다행스러운게 어 한국 사람한테 어느
정도 흔한 그런 유전자
형입니다 1차 검색 결과가 나왔다
그리고요 부분에 그요 부위에 있는 두
개의 유전자 또 환자고 보다 환자고
공여자 두 일치를 하셨고 보다요 부분
일치했습니다 그리고요 부분에 유전자에
대해서는 저희가 아직까지 검색을
3천명 가운데 탄 한 명의 유전자형이
브라이언과 일치하는 것으로 나타났다
의뢰는 곧 2차형 유전자 분석에
[음악]
들어갔다 그 막히는 24시간이 흐른
뒤 첨단 의료기가 결과를
[음악]
내놓았다 그러나 불행이도 여섯 가지
유전인자 중 하나가 서로 어긋나
있었다 그것은 또 다른 그리고 더
많은 기증 신청자가 필요함을 의미하는
결과였다
[음악]
네살 때 낯선 양부모 품에 안겨
영문도 모르고 울기만 했던 그
공 이제 어쩌면 백혈병이 두려워
속으로 울고 있을 브라이언을 그날처럼
온 가족이 사랑으로 맞이했다
[음악]
[웃음]
19년 전 우리가 다 같이 외면했던
아이 오늘 또 한번 모른채 해서는
안될 우리들의 아들 브라이언 성덕
바우만 누가이 아름다운 청년을 살릴
것인가
down I don't feel
this is going to
bring me down
It's I just don't
feel It's the right
time and like I said
earlier there a lot
I want to accomplish
Before I feel like
I'm going to do it i
i have little doubt
my
mind This is
a n